Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und
dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu
einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Ich möchte diesen schrecklichen Job machen.
Nenne mir einen Grund
, warum ich dich zurücknehmen sollte.
Sei mein Model, und ich werde dein Mr. K. sein.
Sie als Arbeitgeber profitieren von dieser Vereinbarung .
Und ich bekomme etwas als Angestellter.
Du hast einen koketten Blick.
Machen Sie das mit jedem?
Wenn ich dir sagen würde, dass du die Einzige bist,
mit der ich das mache,
Würdest du mir glauben?
Komm mich jetzt sofort besuchen.
Ansonsten ist der Deal geplatzt.
Wozu brauchst du mich?
Du schläfst heute Nacht bei mir.
Geh ins Bett.
Was werden Sie tun?
Ist das nicht offensichtlich?
Was ist das?
Bin ich hier, um dich zu verarschen?
Können Sie das tun?
Ich zahle dir dafür extra.
Ich bin noch nicht bereit.
Ich war nicht vorbereitet.
Du hast mich nicht vorgewarnt,
deshalb habe ich es nicht erwartet.
Es gibt ein Badezimmer.
Sie können es gerne zur Vorbereitung nutzen.
Wie viel werden Sie mir dafür bezahlen?
Kann man mit Geld also wirklich alles kaufen?
Nun ja, nicht heute.
Ich habe dich nur angerufen, damit du mit mir schläfst.
Ich bezahle Ihnen den vereinbarten Betrag.
Warum muss ich mit dir schlafen?
Bist du ein Kind?
Brauchst du jemanden, der dich verwöhnt?
Folgendes ist der Punkt:
Ich bin heute Nachmittag eingeschlafen.
Es war das erste Mal, dass
ich ohne Medikamente gut schlafen konnte.
Deshalb dachte ich, vielleicht warst du es,
der mir beim Einschlafen geholfen hat.
Pfui.
Das hatte damit nichts zu tun.
Das tat es.
Ich habe mein Bett mit all diesen Kleidern vollgestapelt
und konnte trotzdem nicht einschlafen.
Dann musst du es sein.
Ich kann nicht in meinen schmutzigen Kleidern schlafen.
Ich muss duschen.
Ich möchte nicht warten.
Ich gehe jetzt ins Bett.
Komm und setz dich hierher.
Du kannst duschen, wenn ich eingeschlafen bin.
Was soll ich tun?
um dich in den Schlaf zu wiegen?
Sprechen Sie mit mir.
Pfui.
Ich möchte nicht mit dir reden.
Wir werden nur kämpfen.
Du bist nicht ganz so wie die anderen,
weißt du?
Warum?
Was für ein Mann halten Sie mich?
Du bist wie ein Bösewicht in einem Film.
Das ist also die Person, die du als Model ausgewählt hast?
Sehen.
Du musst verstehen
Emotionen und Kunst sind unberechenbare Dinge.
Gute Dinge inspirieren möglicherweise nicht.
aber manchmal böse…
sorgt für eine bessere Inspiration.
Darf ich Sie etwas fragen?
Warum gefällt Ihnen meine Arbeit?
Weil deine Zeichnung
Es lässt mich mich selbst so sehen, wie
ich es vorher nie getan habe.
Was stört dich daran?
Es ist nicht so, dass ich irgendetwas
daran hassen würde.
Ich möchte einfach
mehr über ihn erfahren.
Bleib einfach so böse, wie du bist.
Ich werde mir eine Möglichkeit ausdenken, es darzustellen.
Aus Ihrer Sicht muss ich sehr böse erscheinen .
Besteht irgendeine Möglichkeit?
dass du mich vielleicht magst?
Was?
Magst du mich?
Als Kunstobjekt gefallen Sie mir.
Du scheinst voller
Widersprüche zu sein.
Und als Mensch?
Was ist das für eine mehrdeutige Frage?
Machst du mich an?
NEIN.
Ich möchte einfach nur wissen, was du für mich empfindest.
Ich mag dich nicht.
Jemand wie du richtet mehr Schaden
als Nutzen für die Welt an.
Hast du mich gehört?
Hey.
Hey!
Wie er tief und fest schläft…
Und er sagte, er leide unter Schlaflosigkeit.
Hey.
Wie hast du letzte Nacht geschlafen?
Als wäre ich tot.
Hast du Hunger? Frühstück?
NEIN.
Ich möchte nach Hause.
Gut.
Ich engagiere Sie für einen weiteren halben Tag.
Komm mit mir schwimmen.
Ich kann nicht schwimmen.
Das ist in Ordnung.
Ich werde es dir beibringen.
Solange du bezahlst.
Ich werde mir zuerst etwas zu essen holen.
Du hast es gestern Abend nicht kapiert,
oder, Kumpel?
Wie meinst du das?
Er ist heute Morgen erst abgereist.
Ich verstehe.
Wenn du mich nur anlügst,
würde ich dir glauben.
Aber etwas anderes hat dich verraten.
-Hoppla!
-Hey!
Wenn du so im Zimmer auf und ab gehst,
Er ist gestern Abend abgereist, nicht wahr?
Halt dich aus meinen Angelegenheiten raus,
du Besserwisser.
Mein armer Freund.
Sind deine Glücksbringer etwa aufgebraucht?
Warum reibst du das nicht ab?
Ich habe keine Lust dazu.
Mist, Mawin.
Ich fühle mich total komisch.
ICH…
Ich wurde im Stich gelassen, nicht wahr?
Hmm.
Ich soll wohl verärgert sein, richtig?
Aber ich fühle…
Ich möchte ihn wiedersehen.
Du bist in Schwierigkeiten.
Was?
Für normale Männer wie mich,
Uns ging es schon mehrmals so.
Aber für einen Gott wie dich,
Dies ist vermutlich das erste Mal
dass du im Stich gelassen wurdest.
Was Sie gerade fühlen,
bezeichne ich als „Post-Graben-Syndrom“.
Du wirst sie wahnsinnig vermissen.
Du wirst sie unbedingt haben wollen.
Du denkst
den ganzen Tag, die ganze Nacht nur noch an sie.
Du bist bis über beide Ohren verliebt.
Das sind die Symptome.
Es klingt eher so, als wäre ich verflucht worden.
Was muss ich tun?
Du musst ihn unbedingt bekommen.
Warum starrst du mich so an?
Ich schaue mich nur um.
Was reizt dich dazu,
jetzt schwimmen zu gehen?
Meine Therapeutin hat
mir vorgeschlagen, mit Sport anzufangen.
um mir bei meiner Schlaflosigkeit zu helfen.
Was ist mit dir?
Kennst du irgendwelche Schwimmgrundlagen?
Keiner.
Ich würde sagen…
Gar nicht.
Es ist okay.
Die Hälfte der Weltbevölkerung
kann nicht schwimmen.
Aber wenn du bei mir übernachtest,
Sie müssen schwimmen können.
Na los. Ich bringe es dir bei.
Ist es gefährlich?
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Bist du dir sicher, dass du weißt, was du tust?
In Ordnung.
Erstens,
Du musst durch den Mund einatmen .
und wieder durch die Nase heraus.
Bereit?
Eins.
Zwei.
Drei.
Halt durch. Halt durch.
Versuchen wir es noch einmal.
Eins zwei drei.
Du hast es falsch gemacht.
Atme die Luft durch deinen Mund ein.
Atme unter Wasser
durch die Nase aus.
Lass es uns tun.
Eins.
Zwei.
Drei.
Es ist zu schwierig.
Können wir das ein anderes Mal machen?
Lass dich nicht entmutigen.
Weißt du was?
Ich habe einen Trick.
Das mag unsinnig klingen,
Aber wenn sich Menschen küssen,
Sie halten oft unbewusst den Atem an.
Kann ich dir überhaupt vertrauen?
Wenn du schnell schwimmen lernen willst,
musst du es versuchen.
Küssen oder ertränken?
Wenn du mich küsst,
berechne ich dir dafür einen Aufpreis.
Das ist schließlich immer noch Arbeit.
In Ordnung.
Du würdest alles für Geld tun, nicht wahr?
Bereit?
Eins.
Zwei.
Drei.
Hey.
Lass es uns ein anderes Mal machen.
Ich habe heute genug.
Hey.
Wohin gehst du?
Komm zurück und erledige das.
Hey.
Sie können es hier platzieren.
Ja?
Hallo.
Kannst du…
Können Sie mir etwas Stressiges
oder Ähnliches nennen?
Etwas Trauriges?
Sag es mir jetzt.
Was zum Teufel ist denn jetzt los?
Sag es mir einfach.
Aufleuchten!
Nein.
Nicht, es sei denn, Sie sagen mir,
warum Sie das von mir verlangen.
Ich… bin mit Koh schwimmen gegangen.
(Und…)
Und?
(Und was?)
(Kannst du es mir schon sagen?)
Und ich bin erregt geworden
und es geht nicht mehr runter.
(Also sag es mir endlich!)
Ach, du.
Du spinnst doch, oder?
Warum rufen Sie mich überhaupt
wegen so etwas an?
Geh einfach und wichs dir einen ab.
Danke schön.
Ihr Rat ist völlig nutzlos.
Du Schlampe.
Hey.
Was?
Alles in Ordnung?
Du warst eine Weile weg.
Es ist einfach…
Mein Bein schmerzt.
Ich glaube, ich kann nicht schwimmen.
Lassen Sie mich sehen.
NEIN.
Du warst wahrscheinlich einfach nur nervös.
Warum versuchst du es nicht ein anderes Mal
? Vielleicht beruhigst du dich dann.
Alles gut. Ich kümmere mich darum.
Okay.
Das war’s dann für heute.
Wie hart werden Sie arbeiten, meine Dame?
Wollen Sie jede Aufgabe selbst übernehmen ?
Wer kann heutzutage noch von nur einem Job leben?
Du weißt doch, dass der Kuratorenjob nicht gut bezahlt ist.
Ich mache es nur, weil ich es will.
Übrigens, das ist Ball.
Herr Ball, hier spricht Jira.
Er ist ein Freund von mir.
-Hallo.
Ich bin ein Fan von Ihnen.
Ich hatte das Glück,
eines Ihrer Werke mit Blumen zu sehen.
und ein Mann mit einer Lotus-Tätowierung,
der einen Lotus hält.
Ich arbeite
momentan auch an Aktzeichnungen.
Dieses Werk stammt
aus meiner Anfangszeit.
Ich versuchte, mich durch meine Kunst auszudrücken.
Aber ich war einfach noch nicht wirklich bereit.
Ich vermute, die Botschaft ist nicht so klar wie
die in meiner heutigen Arbeit.
Danke trotzdem, dass Sie das angesprochen haben.
Warum kommst du nicht mal vorbei und schaust es dir an,
wenn es fertig ist?
Du magst Blumendesign, richtig?
Natürlich werde ich das tun.
Hast du gerade viel zu tun?
Ich bräuchte Ihren Rat zu einer Sache.
Ich komme direkt von der Arbeit hierher.
Natürlich.
Atme tief durch.
Lasst uns Platz nehmen.
Hast du dich jetzt beruhigt?
Ich glaube, das liegt an Koh.
Du magst ihn.
Ich mag ihn nicht.
Wie konnte ich so einen Idioten nur mögen?
Du lebst ja einen Traum, was?
Du hast einen Jungen zu Hause und einen Jungen auf der Arbeit.
Pfui.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich kein Interesse an ihm habe.
Ich stehe auf Pheem.
Ich bin ziemlich genervt.
Es lief alles gut,
bis mich dieser Idiot anrief.
Und ich musste zu ihm gehen.
Tu nicht so, als wärst du das nicht gewesen.
Du hattest die Wahl.
Und du hast dich entschieden, ihm seinen Willen zu lassen.
Ich musste es tun.
Wir hatten eine Vereinbarung.
Du hast so viele Ausreden.
Ich habe es immer wieder gesehen,
solche, die so anfangen
Sie landen immer zusammen.
zusammen,
zusammen.
Hör auf damit!
Bitte.
Können Sie bereits in den Beratermodus wechseln?
Ehrlich,
Eine Muse muss nicht
physisch mit ihrem Künstler in Kontakt stehen.
Manche Künstler sind verheiratet.
und machen ihre Ehefrauen nicht zu ihren Musen.
Nehmen wir zum Beispiel die Künstler der Renaissance.
Eine Muse kann alles sein.
Eine wunderschöne Dame, eine Prinzessin,
ein kleiner Junge
Alles ist möglich.
Ich denke aber, dass man
Arbeit und Wünsche trennen muss.
Koh ist Arbeit.
Puh…
ist Verlangen.
War's das?
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Das geht Sie nichts an.
Du?
Sag einfach, was du zu sagen hast.
Den Vorspann aussparen.
Übermorgen findet eine Preisverleihung von Next Tech statt .
Koh gewann einen Preis für die Khao-App.
Ich möchte, dass Sie die Auszeichnung an seiner Stelle bei der Veranstaltung entgegennehmen .
In Ordnung?
Ich bin beschäftigt.
Lügner. Ich habe deinen Terminkalender überprüft.
Sieh mich an.
Mein Terminkalender geht Sie nichts an.
Darf ich Sie Folgendes fragen?
Warum sollte ich es für ihn annehmen?
Ruck.
Das ist gut für dich, weißt du?
Es werden viele Leute in der Branche tätig sein.
Dort knüpfst du viele Kontakte.
Tun Sie es einfach.
Hast du die E-Mail von Next Tech
über die Khao-App gesehen?
Ich hatte es mir schon gedacht, dass ein Typ wie du
nicht auftauchen würde.
Deshalb habe ich jemanden gefunden, der an deiner Stelle geht.
Keine Notwendigkeit.
Schreiben Sie einfach eine Dankesnachricht,
so wie wir es normalerweise tun.
Es würde nicht schaden , ein gutes Verhältnis zu ihnen zu pflegen .
Next Tech ist voller großer Namen, wissen Sie?
Sollten wir Probleme haben,
können wir sie um Hilfe bitten.
Keiner von ihnen wird
im Ernstfall wirklich helfen.
Schick einfach jemanden an deiner Stelle.
Diese Khao-App ist deine letzte Rettung.
Wir brauchen gute PR
Bevor du in Zukunft alles vermasselst .
Okay.
Ich werde schon jemanden finden.
Aber wehe, du erzählst es irgendjemandem
auf der Veranstaltung.
Ich verstehe.
Sie müssen sich
wie üblich Sorgen um Ihre Sicherheit machen.
Hat Ihnen der Therapeut nicht geholfen,
dieses Problem zu lösen?
Noch nicht.
Ist das alles?
NEIN.
Ich mache ein paar Fotos von deiner Wohnung.
Die Forschungs- und Entwicklungsabteilung benötigt sie.
Ich hatte dir doch gesagt, dass ich sie dir schicken würde.
Ich würde mich schämen, wenn ich dir vertrauen würde.
Ich habe es dir letzte Woche gesagt und
du hast mir nichts geschickt.
Sie haben mich deswegen ständig genervt.
Welchen Teil des Zimmers benötigen Sie?
Überall verstreut, schätze ich.
Sie müssen wissen, wo sie die Sachen hinstellen sollen.
und messen Sie es für
den Gesichtsausdrucksscanner.
Mach, was immer du willst.
Ihr Lieblingswein.
Trink es.
NEIN!
Ihr dürft verdammt nochmal nicht sterben!
Stirb nicht.
Stirb nicht. Stirb nicht.
Stirb mir nicht weg.
Hallo?
Du beschäftigt?
Ich kann sprechen.
Ich gieße meine Pflanzen.
Ich war sehr beschäftigt, deshalb haben sie
die letzten Tage gehungert.
(Liegt es an Koh?)
Ja.
Er beansprucht zu viel meiner Zeit.
Warum haben Sie mich angerufen?
Nichts.
Einfach so.
Ist das in Ordnung?
Ich möchte einfach nur deine Stimme hören, weißt du?
Du willst meine Stimme hören?
Oh nein!
Was?
Jira, was ist passiert?
Meine Orchidee.
Es blüht!
Ich dachte, es ginge um
Leben und Tod.
Ist das nicht seltsam?
Ich habe sie lange Zeit gegossen,
aber sie wollte einfach nicht blühen.
Doch wenn sie hungert,
erblüht sie schließlich.
Ich vermute, es besitzt einen Kampfgeist,
der durch das Überleben angeregt wird.
(Wie meinst du das?)
Nun ja, der Körper stirbt,
also blüht er auf, um sich fortzupflanzen.
(Ich verstehe.)
Es muss toll sein, eine Orchidee zu sein.
Die Fähigkeit zu besitzen,
am Rande des Todes zu erblühen…
Was für eine robuste Blume.
Sind wir nicht alle so?
Ja.
Was ist Ihr nächster Plan?
Ich wusste zunächst nicht, was ich tun sollte.
Aber jetzt, wo du mich angerufen hast,
habe ich eine Idee, dich zu skizzieren.
Meinst du das ernst?
(Hmm.)
Soll ich für Sie Sitz machen?
Keine Notwendigkeit.
Ich werde dich aus meinen Erinnerungen zeichnen.
Ich erinnere mich an all die schönen Momente,
wissen Sie?
Wow, du musst ein Genie sein.
Mist.
Koh ruft mich an.
(Weiß er denn nicht,
wann er die Leute nicht belästigen sollte?)
Du musst es nehmen.
Nein, das tue ich nicht.
Oh, in Ordnung.
Ich sollte wohl aufhören, deine Zeit in Anspruch zu nehmen
, damit du zeichnen kannst.
Sagst du mir Bescheid, wenn du fertig bist?
Ich möchte es selbst sehen.
Hey.
Welche Uhrzeit ist es Ihrer Meinung nach?
Was ist los?
Ich kann nicht schlafen.
Kannst du mich besuchen kommen?
Was ist los?
(Kopfschmerzen.)
Hast du dich wieder übergeben?
NEIN.
Ich kann einfach nicht schlafen.
Also, komm schnell her.
So kann es nicht weitergehen.
Ich gehe nicht.
Der Arbeitsweg ist anstrengend, wissen Sie?
Dann bleiben Sie mit mir am Telefon.
Sag einfach irgendetwas.
Ich möchte einfach nur deine Stimme hören.
Meine Stimme wird dir nicht helfen.
Was machst du?
Zeichnung.
Was zeichnest du?
Wie wäre es damit?
Ich unterhalte mich mit dir, während ich male,
damit ich nicht vorbeikommen muss.
Okay.
Welchen Teil streichst du?
Du siehst auf der Zeichnung im Schlaf wirklich gut aus
.
Weißt du warum?
Sag mir.
Weil du harmlos aussiehst.
Aber wenn du wach bist,
Ich mag dich absolut nicht.
Schade.
Aber ich habe einen neuen Job für dich.
Du redest über die Arbeit,
wenn du schlafen willst?
Schließ deine Augen.
(Sind deine Augen geschlossen?)
NEIN.
Wie könntest du schlafen,
wenn du deine Augen nicht schließt?
Ich schließe sie jetzt.
(Und was passiert als Nächstes?)
(Sag mir.)
Aus der Zeichnung,
Du liegst nackt
auf einem weichen Wäschehaufen.
Niemand kann widerstehen, dabei einzuschlafen.
Bin ich schon wieder nackt?
Du bist immer nackt in meiner Nähe.
(Was noch?)
Du bist sentimental.
Du wartest auf jemanden
um dich ins Traumland zu entführen.
Wird mich endlich jemand abholen?
(NEIN.)
Könntest du das nicht hinzufügen?
Ich möchte es sehen.
Ich zeichne einen Engel…
Er küsst dich, um dich in den Schlaf zu segnen.
Warum hilft er mir?
Weil er weiß, dass du verletzlich bist.
im Gegensatz zu der bösartigen Fassade, die du trägst.
Hey.
Hey!
Ich wusste nicht, dass das aus der Ferne möglich ist.
Puh.
Kann ich mir deine Kleidung ausleihen?
Ich habe ein Vorstellungsgespräch.
Puh, können Sie mich hören?
Leih mir deine Kleidung!
Was?
Hier.
Probieren Sie sie an.
Zu welchem ​​Vorstellungsgespräch gehst du?
Gibt es offene Stellen im IT-Bereich?
Ich habe keine gesehen.
Da gibt es diesen Job im Bereich Content-Analyse.
Was ist das?
Im Grunde geht es darum,
das Verhalten der Zuschauer zu untersuchen.
und die Auswertung von Inhaltsstatistiken,
um herauszufinden, was die Leute gerne sehen.
um zu wissen, welche Art von Filmen
oder Serien man produzieren möchte.
Ich verstehe.
Festhalten.
Kennst du dich mit Filmen aus?
Nein.
Aber ich arbeite ja mit Daten und Statistiken,
wissen Sie?
Komm her.
Wie sehe ich aus?
Bist du nicht normalerweise sehr selbstsicher?
Was ist denn in dich gefahren, dass du heute meine Bestätigung brauchst
?
Sehen.
Ist es nicht normal, dass sich ein Mann unsicher fühlt,
wenn er seine Komfortzone verlässt?
Hier. Ich habe das.
Hey. Was ist das?
Gib mir dein Handgelenk.
Warten.
Ist das nicht dasselbe Parfüm, das du
neulich getragen hast und das dich sitzen gelassen hat?
Ich darf diesen Job nicht verpassen, Alter.
Idiot. Gib nicht meinem Parfüm die Schuld.
Ob du den Job bekommst oder nicht,
hängt von dir ab.
Hält Ihr Parfüm bis heute Abend?
Ich werde bei der Preisverleihung erscheinen,
sobald ich das hier erledigt habe.
Warum gehst du?
Koh wird da sein.
Wird er?
Ja.
Ich gehe trotzdem.
Hast du nicht gesagt, ich müsse
einige Kontakte knüpfen?
Ich bin hier wegen des Termins von Herrn Koh.
Kann ich bitte die Schlüsselkarte haben?
Bitte folgen Sie mir.
Wohin gehen wir?
Sie sind zu spät, Herr Jira.
Herr Koh bat um eine Verlegung
des Tagungsortes.
Hier.
Um welche Uhrzeit solltest du kommen
und um welche Uhrzeit bist du gekommen?
Es ist alles deine Schuld.
Du hast fast bis zum Morgen telefoniert .
Wer würde davon aufwachen können?
Ist das nicht gut?
Du wurdest für Überstunden bezahlt.
Ich habe gut geschlafen.
Danke.
Wessen Firma übernehme ich heute?
Du nimmst eine Auszeichnung für mich entgegen.
Ich habe den Ehrenentwicklerpreis
von Next Tech gewonnen.
Hast du es gekauft?
Hey.
Diese Auszeichnung kann man nicht mit Geld kaufen.
Nehmen Sie das ernst.
Wiederhole einfach meine Worte, wenn es soweit ist.
Bist du bald fertig?
NEIN.
Hey.
Warum steigst du nicht einfach ordentlich aus?
Mit meiner Größe werde ich den Sitz nicht verbeulen.
Hören.
Ich liebe dieses Auto.
Gehen Sie also behutsam damit um.
Bin ich nicht fantastisch?
Ich habe es nicht einmal gebeizt.
Hör auf damit.
Drück nicht an den Knöpfen
des Autos von jemand anderem herum.
Du bist definitiv der Typ, der
sein Auto mehr liebt als seine Frau.
Mawin von Hive Tech.
Bitte unterschreiben Sie mit Ihrem Namen.
Natürlich.
Hör auf zu schnüffeln.
Gehen.
Ihr Name, bitte.
Korawica.
Oh, Sie sind Herr Koh Korawic.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
Ich werde unsere Mitarbeiter informieren.
Wir wussten nicht, dass Sie teilnehmen würden.
Hallo, Herr Koh.
Wir freuen uns sehr, dass Sie heute bei uns sind.
Würden Sie mir bitte in die Lounge folgen?
Und die letzte der wichtigsten Auszeichnungen des heutigen Abends…
(Khao-Anwendung AR für Landwirte)
(vernetzt Landwirte und ermöglicht ihnen
, Antworten auf Fragen zu Reiskrankheiten zu erhalten,)
(sowie andere Hosen
und wie man mit ihnen umgeht…)
Du tust also auch etwas Gutes.
Es handelt sich um ein altes Projekt.
Ich brauche Ihr Kompliment nicht.
Und die Auszeichnung für den Ehrenentwickler
geht an…
Herr Korawic Kitiwela aus
dem Antrag Khao.
Herr Korawic, bitte hier entlang.
Bitte begrüßen Sie Herrn Monton Kongpard,
den CEO von Next Tech, zur Verleihung dieses Preises.
Ein Applaus bitte.
Bitte stehen Sie für ein Foto auf.
Danke schön.
Wird Herr Korawic bei dieser Gelegenheit etwas sagen ?
Bitte spenden Sie ihm einen Applaus.
Ähm…
Vielen Dank für diese Auszeichnung.
Ich habe diese Anwendung zum ersten Mal gestartet…
–…als Teil meines Hochschulprojekts.
Ich hatte nicht erwartet, dass es für die Leute nützlich sein würde.
Es ist mir eine Ehre.
Alle hier gehören zu den Besten
der IT-Branche.
Ich möchte also ganz offen sein.
da die Nachrichten, die
derzeit kursieren
sind eine Schande für meine Vergangenheit…
Ich weiß, dass es derzeit
bestimmte Neuigkeiten über mich gibt.
über meine Vergangenheit.
Meine Identität.
-(Meine Identität.)
-Und meine Transparenz.
Meine Transparenz.
(Ich nutze diese Gelegenheit, um bekannt zu geben…
)
Ankündigung eines neuen Projekts
zur Umgestaltung meines Images.
-(Es wird als Schwarmbewusstsein bezeichnet.)
-Es wird als Schwarmbewusstsein bezeichnet.
Dieses Projekt ist nicht einfach nur eine Anwendung
oder eine Software.
Das ist die Zukunft.
Eure Zukunft…
(…und meine.)
…und meine.
Ich verspreche, mich gut um jeden zu kümmern,
der mich auf dieser Reise begleitet.
Das ist alles.
Bullshit!
(Ihr redet nur!)
Du lässt sie doch nur
wie Pisse und Scheiße draußen trocknen!
(Arschloch!)
(Du versprichst schöne Dinge
, aber kannst dein Wort nicht halten.)
(Scheiße.)
Lass mich los!
Verschwinde von dort.
Ich sage: Verschwindet von dort!
Bitteschön!
Bitte keine Fotos.
Es tut uns wirklich leid, Sir.
-Es tut uns wirklich leid.
-Schon gut.
Geht es dir gut?
Das ist in Ordnung.
Ich glaube, es ist Urin.
Du schadest nur dir selbst.
Was machst du?
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen!
-Es tut uns leid. Es tut uns wirklich leid.
-Schon gut.
Aussteigen!
Was zum Teufel sollte das denn?
Ich hätte nicht gedacht, dass so etwas
passieren würde.
Sag mir, wer du bist.
Werde ich weiterhin
Zielscheibe solcher Belästigungen sein?
Es tut mir Leid.
Bitte beruhigen Sie sich.
Wir unterhalten uns im Auto.
Worüber gibt es zu reden?
Ich wurde gerade mit Pisse gewaschen!
Wenn das passieren sollte, hättest du
das verdammt nochmal in den Vertrag schreiben sollen.
Es ist mein Fehler.
Steig ins Auto.
Ich steige nicht ins Auto.
Ich will dich nicht mehr sehen.
Und ich wette, du willst nicht, dass
Pisse an dir riecht.
Lasst uns für heute Schluss machen.
Nimm es.
Hey!
Loslassen!
Lass mich los.
Ich lasse dich nicht gehen.
Draußen ist es gefährlich.
Komm her.
Steig ins Auto.
Wo wohnst du?
Ich nehme dich mit.
Nennen Sie mir Ihre Adresse.
Fahr einfach. Ich melde mich bei dir.
Ich dachte, du liebst dein Auto.
Warum haben Sie mich hereingelassen?
Ich liebe es.
Aber das spielt eigentlich keine Rolle.
Bitte halten Sie hier an.
Hier.
Schließ die Tür auf.
Welches Zimmer ist Ihres?
Ich begleite Sie bis zu Ihrer Haustür.
Warum?
Glaubst du, jemand wird
mich nochmal mit Urin bewerfen?
Okay.
Du kannst gehen.
Hallo.
(Hey.)
(Bist du schon zu Hause?)
Ja.
Warum rufst du an?
Ich gehe gerade duschen.
O–Okay, alles klar.
Worum geht es hier eigentlich?
Was ist das?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Pfui!
Ich gebe dir nur eine Chance.
Lass also alles raus.
Ich werde es dir nicht übel nehmen.
Bist du sicher, dass du das verkraften kannst?
Der Mann, den du mit Urin beworfen hast, war nicht Koh.
Er ist mein Mann.
Scheiße.
Oh?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich bin gekommen, weil ich mir Sorgen um dich gemacht habe.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so beschäftigt wärst.
Bist du verärgert und gehst weg?
Weil du eifersüchtig bist?